Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/installation/cloud_installation.po
Languages: zh_cn

source: Cloud Deployment
zh_cn: 云部署

source: Isaac Lab can be run in various cloud infrastructures with the use of `Isaac Automator <https://github.com/isaac-sim/IsaacAutomator>`__.
zh_cn: Isaac Lab可以在各种云基础架构中运行，使用 `Isaac Automator <https://github.com/isaac-sim/IsaacAutomator>`__ 。

source: Isaac Automator allows for quick deployment of Isaac Sim and Isaac Lab onto the public clouds (AWS, GCP, Azure, and Alibaba Cloud are currently supported). The result is a fully configured remote desktop cloud workstation, which can be used for development and testing of Isaac Lab within minutes and on a budget. Isaac Automator supports variety of GPU instances and stop-start functionality to save on cloud costs and a variety of tools to aid the workflow (such as uploading and downloading data, autorun, deployment management, etc).
zh_cn: Isaac Automator 允许将 Isaac Sim 和 Isaac Lab 快速部署到公共云上（目前支持 AWS、GCP、Azure 和阿里云）。结果是一个完全配置的远程桌面云工作站，可用于Isaac Lab的开发和测试，只需几分钟和有限预算。 Isaac Automator支持各种GPU实例，还支持停止和启动功能以节省云成本以及各种工具（比如上传和下载数据，自动运行，部署管理等）来辅助工作流程。

source: System Requirements
zh_cn: 系统要求

source: Isaac Automator requires having ``docker`` pre-installed on the system.
zh_cn: Isaac Automator需要预先在系统上安装 ``docker`` 。

source: To install Docker, please follow the instructions for your operating system on the `Docker website`_. A minimum version of 26.0.0 for Docker Engine and 2.25.0 for Docker compose are required to work with Isaac Automator.
zh_cn: 要安装 Docker，请按照 `Docker 网站`_ 上针对您的操作系统的说明进行操作。要使用 Isaac Automator，需要 Docker Engine 的最低版本为 26.0.0，Docker compose 的最低版本为 2.25.0。

source: Follow the post-installation steps for Docker on the `post-installation steps`_ page. These steps allow you to run Docker without using ``sudo``.
zh_cn: 按照 `post-installation steps`_ 页面上的后续安装步骤。 这些步骤允许您在不使用 ``sudo`` 的情况下运行Docker。

source: Installing Isaac Automator
zh_cn: 安装Isaac Automator

source: For the most update-to-date and complete installation instructions, please refer to `Isaac Automator <https://github.com/isaac-sim/IsaacAutomator?tab=readme-ov-file#installation>`__.
zh_cn: 有关最新和完整的安装说明，请参阅 `Isaac Automator <https://github.com/isaac-sim/IsaacAutomator?tab=readme-ov-file#installation>`__ 。

source: To use Isaac Automator, first clone the repo:
zh_cn: 要使用Isaac Automator，首先克隆库:

source: Isaac Automator requires obtaining a NGC API key.
zh_cn: Isaac Automator还需要获取NGC API密钥。

source: Get access to the `Isaac Sim container`_ by joining the NVIDIA Developer Program credentials.
zh_cn: 通过加入NVIDIA Developer Program认证来访问 `Isaac Sim container`_ 。

source: Generate your `NGC API key`_ to access locked container images from NVIDIA GPU Cloud (NGC).
zh_cn: 生成您的 `NGC API密钥`_ 以访问NVIDIA GPU云（NGC）中的锁定容器图像。

source: This step requires you to create an NGC account if you do not already have one.
zh_cn: 此步骤要求您如有需要创建一个NGC帐户。

source: Once you have your generated API key, you need to log in to NGC from the terminal.
zh_cn: 生成API密钥后，您需要从终端登录到NGC。

source: For the username, enter ``$oauthtoken`` exactly as shown. It is a special username that is used to authenticate with NGC.
zh_cn: 对于用户名，输入 ``$oauthtoken`` ，如图所示。 这是一个特殊用户名，用于与NGC进行身份验证。

source: Building the container
zh_cn: 构建容器

source: To run Isaac Automator, first build the Isaac Automator container:
zh_cn: 要运行Isaac Automator，首先构建Isaac Automator容器:

source: This will build the Isaac Automator container and tag it as ``isa``.
zh_cn: 要运行Isaac Automator，首先构建Isaac Automator容器:

source: Running the Automator Commands
zh_cn: 运行Isaac Automator

source: First, enter the Automator container:
zh_cn: 接下来，输入自动化容器:

source: Next, run the deployment script for your preferred cloud:
zh_cn: 接下来，运行您首选云的部署脚本:

source: The ``--isaaclab`` flag is used to specify the version of Isaac Lab to deploy. The ``v2.3.0`` tag is the latest release of Isaac Lab.
zh_cn: ``--isaaclab`` 标志用于指定部署 Isaac Lab 的版本。``v2.3.0`` 标签是 Isaac Lab 的最新版本。

source: Alibaba Cloud
zh_cn: 阿里云

source: Follow the prompts for entering information regarding the environment setup and credentials. Once successful, instructions for connecting to the cloud instance will be available in the terminal. The deployed Isaac Sim instances can be accessed via:
zh_cn: 按照有关环境设置和凭据的信息输入提示。 成功后，连接到云实例的说明将在终端中提供。可以通过以下方式访问已部署的 Isaac Sim 实例：

source: noVCN (browser-based VNC client)
zh_cn: noVCN（基于浏览器的 VNC 客户端）

source: NoMachine (remote desktop client)
zh_cn: NoMachine（远程桌面客户端）

source: Look for the connection instructions at the end of the deployment command output. Additionally, this info is saved in ``state/<deployment-name>/info.txt`` file.
zh_cn: 在部署命令输出的末尾查找连接说明。此外，这些信息保存在 ``state/<deployment-name>/info.txt`` 文件中。

source: For details on the credentials and setup required for each cloud, please visit the `Isaac Automator <https://github.com/isaac-sim/IsaacAutomator?tab=readme-ov-file#deploying-isaac-sim>`__ page for more instructions.
zh_cn: 有关每个云所需的凭据和设置的详细信息，请访问 `Isaac Automator <https://github.com/isaac-sim/IsaacAutomator?tab=readme-ov-file#deploying-isaac-sim>`__ 页面以获取更多说明。

source: Running Isaac Lab on the Cloud
zh_cn: 在云中运行Isaac Lab

source: Once connected to the cloud instance, the desktop will have an icon showing ``isaaclab.sh``. Launch the ``isaaclab.sh`` executable, which will open a new Terminal. Within the terminal, Isaac Lab commands can be executed in the same way as running locally.
zh_cn: 连接到云实例后，桌面将显示一个显示 ``isaaclab.sh`` 的图标。 运行 ``isaaclab.sh`` 可执行文件，这将打开一个新的终端。 在终端中，Isaac Lab命令可以与本地执行相同的方式执行。

source: For example:
zh_cn: 例如:

source: Destroying a Deployment
zh_cn: 销毁部署

source: To save costs, deployments can be destroyed when not being used. This can be done from within the Automator container.
zh_cn: 为了节省成本，可以在不使用时销毁部署。 这可以在Automator容器内完成，可以使用命令 ``./run`` 进入。

source: Enter the Automator container with the command described in the previous section:
zh_cn: 使用前一节中描述的命令进入 Automator 容器：

source: To destroy a deployment, run the following command from within the container:
zh_cn: 要销毁部署，请在容器内运行以下命令：
